직장님, 블로그, 학생 여러분, 글적
정는데 혹시 아직도 제목 정하고
개요자고 문체 다 듣느라 그 하나에
두시간씩 허의하고 계신가요? 오늘부터
여러분의 글쓰기는 단 5분으로
단축됩니다. 제가 만든 구글 재미나이
제임스 프롬프트 하나면 SEO에
최적화된 전문가급 블로그 글이 복사
붙여넣기처럼 뚝딱 나옵니다.이
영상에서 제가 만든 제임스 프롬프트를
그대로 복사해서 쓸 수 있도록 전부
공개할 겁니다. 복잡한 AI 설정,
긴 설명 필요 없습니다. 단지
차별화된 주제에 대한 아이디어만
있으면 나만의 멋진 블로그 글을
작성할 수 있습니다.
구글 재미나 왼쪽스 탐색하기 클릭후
새임스 버튼을 클릭합니다.
이름을 티스토리 이슈 블로그 글
작성이라고 입력하고
코꽂한 블로그에서 이슈글 발행 제임스
프롬프트로 이동합니다.
프롬프트 내용을 모두 복사한 후 요청
사항에 붙여 넣습니다.이
내용을 적용하기 위해 저장을 눌러
줍니다.
프롬프트 내용 간략하게 설명하면
네이버, 구글, SEO에 맞춰 글이
작성되고 대부분 모바일에서 블로그
글을 읽기 때문에 모바일에 제적화된
글길이로 만들어집니다. 참고로 내가
작성한 글에 톤이 있다면 TXT
파일로 저장해 지식으로 추가하시면
됩니다. 세 개 정도 있으면 내가 쓴
그 시체를 가장 잘 표현하는 거
같고네 개부터는 조금 엉성해지니
참고하시면 됩니다.
든듯 이슈 블로그 글자 작성을 누르고
프롬프트에 오늘 주식 이슈를
입력합니다.
SE에 제작화된 제목이 세 개에서
다섯 개 나오면 원하시는 제목의
숫자를 입력하거나 프롬프트에 직접
제목을 입력해도 됩니다. 실행을
누르고 잠시 기다리시면 서론 글이
끝나면 멈춥니다. 서론에서 내용을
확인한 후 수정 부분을 수정하거나
다음 입력해 본론으로 넘어갑니다.
서론과 본론은 수정할 내용이 깨 있기
때문에 프롬프트가 멈추게 디자인되었고
결론 부분은 나보다 AI가 더 잘
정리하기 때문에 멈추지 않고 전체
정리 이미지 프롬프트까지 넘어갑니다.
재미나이로 만든 글에는 마크업 표시
진나기인 쌍따운뼈 텍스트 쌍따운뼈가
많은 글에 표시되므로 글이 지저분하게
보입니다.이를 이를 수정하기 위해
제미나이에서 만든 HTML을 복사하는
후 메모장에다 복사합니다. 단축기
컨트롤 H를 입력해 검색에 쌍다운별을
입력하고 아래칸에 스페이스발을 누르고
모두 바꾸기를 선택합니다. 마크
표시가 사라진 것을 확인할 수
있습니다. 컨트롤 A를 눌러 전체를
복사합니다.
티스토리 글쓰기를 실행하고 오른쪽
상단 기본 모드 클릭후 HTML
선택한 후 조금 전 메모장에서 복사한
내용을 컨트롤 V를 눌러 복사합니다.
이제 블로그 내용이 잘 정리됐는지
확인하기 위해 기본 모드로
돌아갑니다. 블로그를 좀 더 읽기
쉽게 하기 위해 이미지를
추가하겠습니다.
블로그 글에 이미지가 들어가면 적당한
자리에 이미지로 표시되어 있는 것을
볼 수 있습니다. 그리고 조금 전
만든 HTML에는 이미지를 만들
이미지 프롬프트가 있는데이 프롬프트를
마우스 세 번 클릭해 복사합니다.
휘스크를 실행하고 프롬프트를 붙여
놓고 확인이 눌러 이미지를
생성합니다.
내가 원하는 이미지가 나올 때까지
이미지를 생성한 후 사용하기 원하는
이미지를 클릭합니다.
클릭하면 큰 화면이 나오는데이
화면에서
마우스 드래그의 티스토리로 붙여 넣기
가능합니다.이
방법으로 나머지 이미지 모두
복사합니다.
이제 글을 마무리하기 위해 전체
내용에 이상이 있는지 확인하고 제목을
복사하고 포스팅을 발행하시면 됩니다.
자, 이제 여러분은 5분 만에 전문가
그 블로그 글을 만드는 잼스 비서를
갖게 되었습니다. SEO, 시랭크,
다이아 등 다양한 조건을 만족시키며
글을 쓰기가 어렵습니다. 오늘
알려드린 플럼프트와 HTM의
정립팁으로 지금 바로 아이디어를
블로그로 수익과 시작해 보세요.
제임스 프롬프트는 고정 댓글란에 링크
공개되어 있습니다. 여러분의 성공적인
온라인 보험을 응원합니다.
감사합니다.